Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
The incredibly popular actor, Hayama Asami...
Der unglaublich beliebte Schauspieler Hayama Asami ...
is my lover.
ist mein Liebhaber.
The story picks up after Ryoji and Takumi got together in the last installment.
Die Geschichte setzt ein, nachdem Ryoji und Takumi im letzten Teil zusammengekommen sind.
I'm so excited!
Ich bin so aufgeregt!
I never thought the four of us would get to work together again.
Ich hätte nie gedacht, dass wir vier noch einmal zusammenarbeiten würden.
The real ordeal is just getting started.
Die eigentliche Tortur fängt gerade erst an.
I have to survive in this business.
Ich muss in diesem Geschäft überleben.
Are you heading out?
Gehst du raus?
Akeno-san is here to pick me up.
Akeno-san ist hier, um mich abzuholen.
Asami-san, your phone.
Asami-san, Ihr Telefon.
Sorry. Thank you.
Entschuldigen Sie. Danke.
Take care.
Aufpassen.
Huh?
Hä?
Asami-san? Is something wrong?
Asami-san? Stimmt etwas nicht?
Hayama?
Hayama?
Hayama, hurry up.
Hayama, beeil dich.
We're going to be late.
Wir werden zu spät kommen.
Sorry.
Entschuldigung.
Shirasaki.
Shirasaki.
Be careful on your way home.
Seien Sie auf dem Heimweg vorsichtig.
Okay.
Okay.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'll go talk to Akeno-san with you.
Ich werde mit dir mit Akeno-san reden.
Sorry for the wait.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Not at all.
Gar nicht.
We've locked in your next commercial.
Wir haben Ihren nächsten Werbespot reserviert.
The client meeting is next, so be prepared.
Als nächstes steht das Kundentreffen an, seien Sie also vorbereitet.
Akeno-san.
Mr. Akeno.
What is it?
Was ist das?
It's about Shirasaki.
Es geht um Shirasaki.
I...
ICH...
Break up with him.
Mach Schluss mit ihm.
Break up with Shirasaki.
Mach Schluss mit Shirasaki.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 2)
„Um 25:00 Uhr in Akasaka“ Staffel 2 (Episode 2)
Break up...?
Beenden...?
Normally, your private life is none of my business.
Normalerweise geht mich Ihr Privatleben nichts an.
But...
Aber...
This is the worst possible time for a scandal.
Dies ist der denkbar schlechteste Zeitpunkt für einen Skandal.
You understand that, don't you?
Das verstehen Sie, nicht wahr?
You've worked so hard to become the lead in a romance drama.
Sie haben so hart gearbeitet, um die Hauptrolle in einem Liebesdrama zu spielen.
You're on so many magazine covers.
Sie sind auf so vielen Zeitschriftencovern.
You've become a brand ambassador.
Sie sind zum Markenbotschafter geworden.
You're shooting commercials.
Sie drehen Werbespots.
All of this is because Hayama Asami has market value.
All dies liegt daran, dass Hayama Asami einen Marktwert hat.
Your fans and the audience have a certain image of you.
Ihre Fans und das Publikum haben ein bestimmtes Bild von Ihnen.
You can't destroy that image now, can you?
Sie können dieses Bild jetzt nicht zerstören, oder?
I...
ICH...
I'm not an idol.
Ich bin kein Idol.
I'm just an actor.
Ich bin nur ein Schauspieler.
And I'm just a normal person.
Und ich bin nur ein normaler Mensch.
I understand.
Ich verstehe.
But...
Aber...
There are so many people who project their ideals onto you.
Es gibt so viele Menschen , die ihre Ideale auf Sie projizieren.
They build their dreams around you.
Sie bauen ihre Träume um Sie herum auf.
They look to you for comfort.
Sie suchen bei Ihnen Trost.
And many people see Shirasaki the same way.
Und viele Menschen sehen Shirasaki genauso.
I hate to say this, but...
Ich sage das nur ungern, aber ...
when it comes to homosexuality,
wenn es um Homosexualität geht,
societal acceptance still has a long way to go.
Bis zur gesellschaftlichen Akzeptanz ist es noch ein weiter Weg.
For now, put some distance between you and Shirasaki.
Bringen Sie vorerst etwas Abstand zwischen sich und Shirasaki.
And then, think things through carefully.
Und dann denken Sie sorgfältig über die Dinge nach.
It's okay.
Es ist okay.
There's nothing to worry about.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Morning.
Morgen.
- Hayama, morning. - Morning.
- Hayama, Morgen. - Morgen.
- Morning, Shirasaki.
- Guten Morgen, Shirasaki.
Morning.
Morgen.
- Hey, you alright? - Morning.
- Hey, alles in Ordnung? - Morgen.
I know where we're shooting today.
Ich weiß, wo wir heute drehen.
Where?
Wo?
A campsite.
Ein Campingplatz.
Huh? Oh...
Hä? Oh...
A campsite, huh?
Ein Campingplatz, was?
It's gorgeous.
Es ist wunderschön.
Wow, I can't wait.
Wow, ich kann es kaum erwarten.
I wonder if there's a hot spring or something.
Ich frage mich, ob es dort eine heiße Quelle oder so etwas gibt.
There is.
Es gibt.
There is?
Es gibt?
What did Akeno-san say?
Was hat Akeno-san gesagt?
Just give me a little more time.
Geben Sie mir einfach noch etwas Zeit.
Hayama-san, is your relationship with him real?
Hayama-san, ist Ihre Beziehung zu ihm echt?
Can you please comment?
Können Sie bitte einen Kommentar abgeben?
Please answer!
Bitte antworten!
- Is it true? - Please answer!
- Stimmt das? - Bitte antworten Sie!
- Say something! - Hayama-san, is this true?
- Sagen Sie etwas! - Hayama-san, ist das wahr?
- Please say something! - What's going on?
- Bitte sag etwas! - Was ist los?
Please explain!
Bitte erklären Sie!
What is really going on?
Was ist wirklich los?
Morning.
Morgen.
Yuki, I'm hungry.
Yuki, ich habe Hunger.
Not my problem.
Nicht mein Problem.
We're having barbecue soon, aren't we?
Wir grillen doch gleich, oder?
Just wait until then.
Warte einfach bis dahin.
I know, but I can't wait. Can I have a taste now?
Ich weiß, aber ich kann es kaum erwarten. Kann ich jetzt probieren?
What? What are you talking about?
Was? Wovon redest du?
Why? Can't I?
Warum? Kann ich nicht?
No way!
Auf keinen Fall!
Come on.
Aufleuchten.
Don't "come on" me.
Komm nicht mit mir.
Pleeease?
Bitte?
Huh?
Hä?
I never heard about this.
Davon habe ich noch nie gehört.
Is that so?
Ist das so?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ryoji.
Ryoji.
- Okay, cut! - Cut.
- Okay, Schnitt! - Schnitt.
- Okay, that's a take! - Okay.
- Okay, das ist eine Einstellung! - Okay.
Reset for the next scene.
Für die nächste Szene zurücksetzen.
Ah...
Ah...
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
You...
Du...
You can't be serious.
Das kann nicht dein Ernst sein.
If we stay together...
Wenn wir zusammenbleiben...
we'll cause trouble for the people we care about.
wir werden den Menschen, die uns wichtig sind, Ärger bereiten.
There are so many people who project their ideals onto you.
Es gibt so viele Menschen , die ihre Ideale auf Sie projizieren.
They build their dreams around you.
Sie bauen ihre Träume um Sie herum auf.
They look to you for comfort.
Sie suchen bei Ihnen Trost.
And many people see Shirasaki the same way.
Und viele Menschen sehen Shirasaki genauso.
Asami-san?
Mr. Asami?
She said we should break up.
Sie sagte, wir sollten Schluss machen.
Huh?
Hä?
She said it would affect both of our careers.
Sie sagte, es würde unsere beider Karrieren beeinträchtigen.
Asami-san, I...
Mr. Asami, ich ...
Hayama.
Hayama.
Shirasaki, we're ready for the barbecue scene.
Shirasaki, wir sind bereit für die Grillszene.
Okay.
Okay.
Asami-san?
Mr. Asami?
Let's go.
Lass uns gehen.
Here, it's ready.
Hier, es ist fertig.
Thanks.
Danke.
Cheers.
Prost.
Okay, cut!
Okay, Schnitt!
Cut...
Schneiden...
That's a take.
Das ist eine Einstellung.
- Okay. - Nothing beats a cold beer.
- Okay. - Nichts geht über ein kaltes Bier.
You got that right.
Das hast du richtig verstanden.
- This is really good. - It's dripping all over.
- Das ist wirklich gut. - Es tropft überall hin.
Mmm... delicious.
Mmm... köstlich.
- Try this too. - This?
- Versuchen Sie auch das. - Das?
- It's good. - Yeah.
- Es ist gut. - Ja.
You're going to kiss me later, you know.
Du wirst mich später küssen, weißt du.
I know, I know.
Ich weiß, ich weiß.
- You do? - Of course I do.
- Das tue ich? - Natürlich tue ich das.
I'm in love with you.
Ich bin in dich verliebt.
I love you.
Ich liebe dich.
If...
Wenn...
you say you're joking again, I'll kill you.
Wenn du wieder sagst, du machst Witze, bringe ich dich um.
- Okay, cut! - Cut...
- Okay, Schnitt! - Schnitt ...
- Oof. - Great work.
- Uff. - Tolle Arbeit.
Sakuma.
Der Anfang.
What's wrong?
Was ist los?
It's nothing.
Schon gut.
- This bed is amazing... - Huh?
- Dieses Bett ist unglaublich ... - Hä?
- What? - I'm suddenly so sleepy.
- Was? - Ich bin plötzlich so müde.
How can you be sleepy right after kissing me?
Wie kannst du gleich nach dem Kuss mit mir müde sein?
I can't...
Ich kann nicht...
- Hey. - I'm gonna sleep...
- Hey. - Ich werde schlafen ...
Hey, wake up.
Hey, wach auf.
Wake up, Sakuma.
Wach auf, Sakuma.
Hey, Sakuma.
Hey, Sakuma.
So, about your first leading role in *Daydream*...
Also, zu Ihrer ersten Hauptrolle in *Daydream* …
What kind of project was it for you, Hayama-san?
Um welche Art von Projekt handelte es sich für Sie, Mr. Hayama?
For me, it was a very special and incredibly important project.
Für mich war es ein ganz besonderes und unglaublich wichtiges Projekt.
What part of it
Welcher Teil davon
made it so special for you?
hat es für Sie so besonders gemacht?
Well...
Also...
While working opposite my co-star, Shirasaki,
Während ich mit meinem Co-Star Shirasaki zusammenarbeitete,
I was reminded of something.
Ich wurde an etwas erinnert.
I was reminded of why I started.
Ich wurde daran erinnert, warum ich angefangen habe.
That simple desire to just act.
Dieser einfache Wunsch, einfach zu handeln.
And I rediscovered
Und ich entdeckte wieder
what's truly important to me.
was mir wirklich wichtig ist.
Through the process of filming *Daydream*,
Durch den Dreh von *Daydream*,
I feel like I found the answers.
Ich habe das Gefühl, die Antworten gefunden zu haben.
For now, put some distance between you and Shirasaki.
Bringen Sie vorerst etwas Abstand zwischen sich und Shirasaki.
Even if we're far apart,
Auch wenn wir weit voneinander entfernt sind,
Daddy's heart
Papas Herz
will always be with you, Asami,
wird immer bei dir sein, Asami,
and your mom.
und deine Mutter.
If we stay together...
Wenn wir zusammenbleiben...
we'll cause trouble for the people we care about.
wir werden den Menschen, die uns wichtig sind, Ärger bereiten.
Picture's up!
Das Bild ist hochgeladen!
Camera set.
Kameraset.
And...
Und...
Scene 56, take 1.
Szene 56, Aufnahme 1.
Action!
Aktion!
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
Let's just break up.
Lass uns einfach Schluss machen.
If we stay together,
Wenn wir zusammenbleiben,
we'll just cause trouble for the people we care about.
wir werden den Menschen, die uns wichtig sind, nur Ärger bereiten.
For both our sakes,
Um unser beider Willen,
it's better if we break up.
es ist besser, wenn wir uns trennen.
This has to be...
Das muss sein...
It has to be...
Es muss sein...
the best thing for both of us.
das Beste für uns beide.
I understand.
Ich verstehe.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Director.
Direktor.
That's not the blocking we did in rehearsal.
Das ist nicht die Blockierung, die wir bei der Probe gemacht haben.
Thank you for everything.
Vielen Dank für alles.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Cut!
Schneiden!
And... we're good.
Und... es geht uns gut.
Hayama-san, Shirasaki.
Hayama-san, Shirasaki.
That scene was fantastic.
Diese Szene war fantastisch.
Thank you, Director.
Vielen Dank, Herr Direktor.
Shirasaki.
Shirasaki.
That last scene...
Diese letzte Szene ...
You were incredible.
Du warst unglaublich.
Asami-san.
Mr. Asami.
It was just acting.
Es war nur Schauspielerei.
I'm not breaking up with you.
Ich mache nicht mit dir Schluss.
Although...
Obwohl...
we still need to be careful not to get caught.
wir müssen immer noch aufpassen, dass wir nicht erwischt werden.
What Akeno-san said to me...
Was Akeno-san zu mir sagte ...
I've given it a lot of thought.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
I see.
Ich verstehe.
And?
Und?
Are you two going to keep your distance?
Werdet ihr beide Abstand halten?
No.
NEIN.
If we create distance,
Wenn wir Distanz schaffen,
we'll just grow apart.
wir werden uns einfach auseinanderleben.
So...
Also...
we're staying together.
wir bleiben zusammen.
On that premise,
Unter dieser Prämisse
we'll protect both of our acting careers.
wir werden unsere beiden Schauspielkarrieren schützen.
Can you really pull that off?
Kannst du das wirklich durchziehen?
I will.
Ich werde.
Thank you so much... for your concern.
Vielen Dank ... für Ihre Anteilnahme.
It's nothing.
Schon gut.
I just don't want your market value to drop.
Ich möchte nur nicht, dass Ihr Marktwert sinkt.
You need to protect...
Sie müssen schützen...
Shirasaki.
Shirasaki.
And yourself.
Und Sie selbst.
Mm.
Mm.
I will.
Ich werde.
Well then... this conversation is over.
Also gut ... dieses Gespräch ist beendet.
Akeno-san.
Mr. Akeno.
Thank you.
Danke schön.
Yamase...
Yamase...
Hurry up.
Beeil dich.
It's lit.
Es ist beleuchtet.
- I'm grabbing one. - Go on.
- Ich nehme mir eins. - Weiter.
I'm lighting it.
Ich zünde es an.
So pretty.
So hübsch.
It's lit!
Es leuchtet!
Careful.
Vorsichtig.
It's hot...
Es ist heiß...
Dangerous.
Gefährlich.
Whoa, it's huge.
Boah, es ist riesig.
The flame!
Die Flamme!
Can I get a light?
Kann ich Feuer bekommen?
Sure.
Sicher.
So pretty.
So hübsch.
Intense.
Intensiv.
Shirasaki.
Shirasaki.
Yeah?
Ja?
I've been thinking a lot about our situation.
Ich habe viel über unsere Situation nachgedacht.
Why don't you move?
Warum bewegst du dich nicht?
Huh?
Hä?
Why don't we live together?
Warum leben wir nicht zusammen?
With me.
Mit mir.
(This story is a work of fiction.)
(Diese Geschichte ist fiktiv.)
(Next Episode) I'm home.
(Nächste Folge) Ich bin zu Hause.
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
Acting all cute like that...
Sich so süß zu benehmen ...
when there's nothing I can do puts me in a tough spot.
Wenn ich nichts tun kann, bringt mich das in eine schwierige Lage.
Your mouth isn't busy, is it?
Ihr Mund ist nicht beschäftigt, oder?
This one. "Stage Play: Rain and Confession. Director: Aoyama Ruiichiro."
Dieses hier. „Bühnenstück: Regen und Beichte. Regie: Aoyama Ruiichiro.“
I want to audition for this.
Ich möchte dafür vorsprechen.
They're casting a total of four actors.
Insgesamt besetzen sie das Casting mit vier Schauspielern.
It seems experience doesn't factor in.
Es scheint, dass Erfahrung keine Rolle spielt.
- They're casting entirely by audition. - I'm going for it.
- Das Casting erfolgt ausschließlich über Vorsprechen. - Ich versuche es.
Please let me audition.
Bitte lass mich vorsprechen.
You're Shirasaki, right?
Du bist Shirasaki, richtig?
I've always hoped I'd get to act with you someday.
Ich habe immer gehofft, dass ich eines Tages mit Ihnen spielen könnte.
Well, if it isn't Shirasaki.
Na, wenn das nicht Shirasaki ist.
I hope we get to share the stage.
Ich hoffe, wir können die Bühne teilen.